











	こんなバルーン作っちゃってヤソーンもうプンプンだよ！　ヽ(｀Д´)ﾉ









＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
	
	玉響零式専用バルーン「式之零」

	作った人：はっぷん
	日付：2005/02/16

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

■この度は「式之零」をインストールして下さいまして誠に有難うございます。
	> 以下にこのバルーンファイルセットについての説明がうだうだとありますので
	> なにか困ったことがあれば適当に見て下さい。

■コレは巷で「何か」とか「伺か」とかいろいろ呼称されるソフトウエアに使用されるモノです。
	>「何か」についてはこちらを参照のこと。
	> http://futaba.mikage.to/

	> また、「SSP」でも使用することが出来ます。
	> 「SSP」が配布されているところはこちら。
	> http://ssp.shillest.net/

	> さらに、「CROW」でも使用することが出来ます。
	> 「CROW」が配布されている処はこちら。
	> http://crow.aqrs.jp/

■またコレは「玉響零式」の専用バルーンです。
	> タテマエ上玉響さんじゃないと使えません。
	> 「玉響零式」の配布先はこちら。
	> http://kotoko.cool.ne.jp/

■インストールの仕方
	> お使いの「何か」ソフトウェアを起動。

	> typezero_ver1.nar を「玉響零式」にドラッグ＆ドロップしてやるとインストール完了。
	> あとは右クリックメニューの「バルーン」で「式之零」を選択して下さい。

	> というか、.nar へのリンクを左クリック、ドラッグ＆ドロップしてやると、
	> 自動的にダウンロード及びインストールしてくれるという便利機能が。

	> ちなみに「CROW」は便利なファイル共用機能が付いてますので、
	> 任意のフォルダにバルーンFile群を納める事が出来ます
	> （大抵は「何か」と同じフォルダを使うでしょうけど）。

■アンインストールの仕方
	> balloon フォルダ以下の typezero フォルダをフォルダごとざっくりやって下さい。

■動作確認
	> OS : Win2k
	>「何か」: Materia period 575 ～
	>「SSP」：Ver1.07.00 ～
	>「CROW」：Ver0.4.8 ～

	> WinXP 以降あたりの動作は未確認です。試してダメなら諦めて下さい（なげやり）。

■転載について
	> 出来る限り不許可の方向で。
	> 事態が作者の管理できる範囲を超えることは避けたいところです。
	> そゆことで、悪しからずです。
	> 配布ページにリンクは自由の方向でよろしく。
	> 詳しくは配布ページのガイドラインなどを参考して下さると吉。

■更新履歴
	> 2005/02/02	玉響零式リリース。
	> 2005/02/04	それに呼応する形で専用のバルーンを作る。
	> 2005/02/09	完成、のつもりだったがちょっと据え置き。
	> 2005/02/15	実際テストしてみて気になったとこを修正（サイズを大きくしたり）。
	> 2005/02/16	ヤソーンにぎゅんぎゅんヽ(・∀・)ﾉ していただいたので公開。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
■玉響零式について
	> ケ・セラ・セラでたゆんたゆん。
	> 玉響さんが零式になって帰ってきたぞ！＜どこにも行ってません

	> 玉響は「たまゆら」と読む。「たまひびき」さんではない。
	> 平安時代から生き続けている式神さん。年齢のことをいうとすごく怒る。
	> 現在は喫茶店のウェイトレスをやっていたり妖怪退治をしていたり。
	> 今日も今日とて熱くて死ぬぜ言うくらい熱い鋼鉄魂をぶちかますのです。

	> 相方はカーバンクルのトラちんとミステリアス少女の幽羅。
	> というか他にも登場キャラはわんさか予定中だったりします。
	> 今でもトーク数ハンパじゃないのにまだ増えますか……。

	> 驚きサーフィスが素敵。

	> ゴーストマスターは耶蘇さん。
	> http://kotoko.cool.ne.jp/
	> いつもお世話になっております。冒頭のアレはあくまでも冗談ですよ？

■このバルーンについて
	> 名前……まんまですね、まんまですとも。

	> というわけで玉響さん用のバルーンです。
	> 「たまちんゆうらゆら」の頃から作ろうと思っていたのですが、
	> 零式にリニューアルされたのをきっかけに一気に作ってしまいました。

	> ただ、作る予定があったとはいえ、肝心のネタが思いつかなかったので
	> 零式の面々と戯れながら一生懸命捻り出すことに。
	> お蔭様でやたら赤くて黒い色使いになってしまいましたとさ。

	> バルーンのサイズがでかいのはたゆんたゆんさを表現している説。嘘。

	> あと、透過ギミック（ .pna は使ってないです）とかもありますが文字の見やすさを考えて透過度はあまり高くなく。
	> なわけで輝度の低いディスプレイではあまり目立たないかもしれません。

	> 感想とか不具合とかあれば以下の連絡先にどぞ。

■連絡先とか
	> はっぷん
	> http://happen.kotonet.com/
	> brook@iris.dti.ne.jp




